دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مرحباً، اسمي آيس.
إذا كنت تريد أن تشعر بالإثارة، اشترك الآن.
وتعالى وانظر بنفسك.
هذا هو الرجل الذي أخبرتك عنه
الطالب في السنة الثانية الذي ترك الدراسة.
حار جداً!
في ذلك الوقت، كانت صوره المسربة منتشرة في كل مكان على الإنترنت
كان المثليون في كل مكان حوله، يستمتعون به كالمجانين.
حتى أنه كان له دراما مع أحد أساتذة جامعتنا.
اتهم البروفيسور بفعل ذلك.
هل انت جاد؟
لكن في الحقيقة كان يغازل الأستاذ
على الرغم من أن الرجل كان لديه زوجة وطفل بالفعل.
وعندما لم يشاركنا الأستاذ
لقد أثار نوبة غضب كبيرة.
لا أعرف.
لكن الأمر انتهى مع زوجة الأستاذ
حدوث إجهاض.
وتم حظره، لذلك انسحب.
والشيء التالي الذي عرفناه هو أنه كان نجمًا إباحيًا.
لكنني سمعت أنه سيعود للدراسة في عامنا.
أعتقد أن كل ما يصوره هو من حقه.
لكن توجيه اتهامات كاذبة
ضد الأستاذ
لقد كان ذلك كثيرًا جدًا.
لماذا يعود للدراسة مرة أخرى؟
صواب؟صواب؟
ها هو ذا!
أين؟ هذا.
إنه حار حقًا. يا إلهي!
حار جداً!
هل لازلت تحبني؟
لا أزال متمسكًا بكل وعد
وقلبي يريد أن يحملك كما كان بالأمس.
غيّر هذه الليالي الباردة
وأعيدونا إلى حيث ننتمي.
هذا كل ما أريد أن أسأل عنه.
عودة غير مرغوب فيها
مدخل كبير، أليس كذلك؟
اليوم الأول وأنت مشهور بالفعل
مناسب جدًا للجليد.
هل أنت من قام بالتقاط هذه الصور؟
ماذا؟
يجب أن يكون الأمر صعبًا، أليس كذلك؟
طباعة الكثير منهم.
يجب أن تكون قد شاهدت جميع الأفلام الإباحية
لقد قمت بالبطولة، أليس كذلك؟
أي واحد هو المفضل لديك؟
لا، من يريد مشاهدة الأفلام الإباحية معك؟
هل أسألك بجدية؟
هل تدرك ذلك حتى؟
كم من المتاعب ستواجهها عند عودتك
هل تسبب في ضرر للآخرين؟
وخاصة القديس، صديقي.
أظهر بعض الخجل، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
وقد عيّنت الأستاذة سارة القديسة خصيصًا
لمراقبة سلوكك
لأنه رئيس الفصل.
لم أطلب ذلك مطلقا.
هذا الأحمق يستفزني فقط.
ماذا تريد، هاه؟
هاه؟
قف!
هذه جامعة.
إذا كنت تريد القتال، فافعل ذلك في مكان آخر.
أخبر صديقك.
لقد كنت أهتم بأموري الخاصة.
لقد كان أصدقاؤك هم الذين اختاروا القتال معي.
يتحرك.
هل اخترت القتال؟
لقد كنت أنت الشخص الذي استفزني أولاً.
عليك اللعنة.
مهلا! توقف عن التصوير الآن.
إذا لم تفعل ذلك
سأبلغ عنكم جميعًا لانتهاك قانون حماية البيانات الشخصية.
لا داعي للقلق يا صديقك
سوف يقع في مشكلة
لقد تعرضت للتنمر من قبل أعضاء هيئة التدريس بأكملهم
وما زال غير قادر على فعل أي شيء
لا تحتاج إلى الاهتمام بي.
سأخبر الاستاذ بنفسي
حتى لا نضطر إلى الاستمرار في الجري
في بعضهم البعض
على ما يرام؟
انتظر، هل خططتم لهذا فقط من أجل إزعاج آيس؟
لا يا رجل.
لم نعرف شيئا.
كنا فقط نذكره، هذا كل شيء.
ألا تتذكر؟
ماذا فعل للأستاذ مينت العام الماضي؟
ولكن هذا لا يزال
لا يعطيك الحق في فعل هذا لأي شخص.
يا للعار، هنا يأتي الأستاذ.
أين تحاولون الهروب جميعا؟
وماذا يحدث هنا؟
وضح هذا الأمر الآن.
ساعد في تنظيف الأرضية، كل شيء، الآن.
اسرع، التقط كل شيء.
لا تكتف بالتحديق فقط، بل قم بتنظيف كل شيء.
ما هذه الفوضى، هل أنت بخير حقًا؟
هل أنت متأكد أنك لا تريد؟
للتدخل وحل هذه المشكلة؟
نعم.
ولكن هذا لن يجدي نفعا.
في كلتا الحالتين
أريد أن أتعامل مع من فعل هذا بك.
أستاذ، هل يمكنك عدم التعيين؟
قديس لمراقبتي؟
لا، حالتك خاصة.
وأوضحت اللجنة،
طالب في السنة الثانية بدرجات جيدة ونضج
يجب الإشراف و
كن مسؤولا عن سلوكك.
ثم هل يمكنني اختيار شخص آخر؟
بالإضافة إلى القديس
هل تعرف أي شخص آخر في صفك؟
أو أي شخص متطوع؟
أوه، آسف.
أنا آسف.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
أعني فقط أن القديس هو الاختيار الصحيح.
يلبي جميع المتطلبات، رئيس الفصل
حسن السلوك والدرجات الممتازة.
وسمعت أنكما تعرفان بعضكما البعض
حتى قبل الجامعة
مع القديس يراقبك
ينبغي أن تكون الأمور أسهل، أليس كذلك؟
نعم.
شكرا لك أستاذ.
آمل أن يكون هذا الفصل الدراسي بمثابة بداية جديدة بالنسبة لك.
حظ سعيد.
من أحدث مسودة لنصي
تدور أحداث القصة في عام 1997
يعيش كيت مع والدته البيولوجية تشون
والخطيئة
أخوه غير الشقيق الذي أحضره زوج أمه معه
يزدهر حب كيت وسين وسط الصعوبات.
الرسالة الرئيسية التي نريد أن ننقلها هي الحب
في الظل داخل مجتمع قمعي.
ليس سيئًا، القصة والرسالة كاملة.
ولكن كما ذكرت من قبل،
للمشاريع الطلابية التي تسعى
رعاية من شركتنا
النص وحده لا يكفي
يجب أن يتماشى مع مسؤوليتنا الاجتماعية.
في الواقع، قصتي تتطرق إلى الحد من الوصمة
ويعطي صوتًا للأشخاص المعرضين لخطر الانتحار.
لكن كل قصة تحمل رسالة بالفعل.
إذا كان مجرد نص
إذن أخشى أن نضطر إلى المرور.
انتظر لحظة.
الاختيار مثير للاهتمام.
الممثل الذي يلعب دور الخطيئة، هل هو آيس؟
نجمة الأفلام الإباحية السابقة ذات الفيديوهات المسربة؟
هذه المقاطع، اضطر آيس لتصويرها.
أفهم
أنا شخصياً أريد أن أعطيه فرصة أيضاً.
شركتنا تقدر الناس
حتى أولئك الذين يعانون من مشاكل
الماضي أو الذين كانوا ضحايا من قبل
يستحق الجميع فرصة لتحقيق أحلامهم
ويصبحون ممثلين أيضًا
أما بالنسبة للمسؤولية الاجتماعية للشركات،
يمكننا العمل على ذلك لاحقًا.
والممثل الرئيسي الآخر، لم يتم اختياره بعد؟
أعطني اسبوعين من فضلك.
سأجد شخص ما.
ألا يمكنك القيام بذلك عاجلا؟
نريد أن نقدم الفيلم إلى
مسابقة الأفلام الشبابية هذا العام
وسوف تبدأ التصوير بعد شهرين، أليس كذلك؟
هل تعتقد حقا أن لديك الكثير من الوقت؟
يرجى تأمين الصدارة بحلول يوم الجمعة هذا.
وإلا فسوف نضطر إلى إعطاء الفرصة
إلى مشروع آخر أكثر جاهزية.
لا مشكلة.
يا.
كيف كان الملعب؟
قبل ذلك أخبرني؟
من كان هذا البانك؟
طين من سنتي قبل أن أترك الدراسة.
أين هو؟ سأعتني به.
انتظر، اهدأ.
أنا أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي.
لم أتوقع أن تنفجر الأمور
صعب جدًا في اليوم الأول.
ولقد حصلت بالفعل على ضغوط العمل
لا تضيف هذا.
على أية حال، منتصف ليل الأحد مرت بالملعب.
لقد ألقيتك كالخطيئة، القائد.
ولكن هل يعرفون عن ماضي؟
إنهم يفعلون ذلك ويحبونه.
الشيء الوحيد المتبقي هو اختيار الممثل الذكر الآخر
وعلينا أن نحسم ذلك بحلول يوم الجمعة.
إذن يا آيس، عليك مساعدتي في شريط الصب.
لكن هل يمكنني أن أقضي اليومين القادمين أولاً؟
أنا مشغول بترتيب السكن.
هل حصلت على غرفة بالفعل؟
نعم.
إنه رائع.
رائع.
14000 بات شهريًا
مقسمة إلى نصفين، أي 7000 لكل منهما.
لكن على الأقل يوفر الكثير من تكاليف السفر.
يبدو جيدا رغم ذلك.
إذن من هو زميلك في السكن؟
انا لا اعرف حتى الان
لقد رتب الوكيل الأمر بالنسبة لي.
لكنني أعطيتهم قائمة كاملة بالشروط.
لا أزال مرتبكًا
كيف انتهى بي الأمر مع زميل سكن جيد.
أنت محظوظ حقًا، يا رجل.
فقط دعني أحصل على شيء جيد واحد، من فضلك.
أريد أن تسير بعض الأمور على ما يرام.
حسنًا، لقد حصلت بالفعل على غرفة جيدة.
أما بالنسبة لزميل السكن
سوف ترى إذا كان جيدا أم لا.
آمين.
لا تصلي لي.
أنا أدعو للحصول على زميل سكن جيد.
(اليوم الأول من الفصل الدراسي وها هو!)
("تنبيه ساخن لطلاب الصف الأعلى" مع تلك الهالة من الدرجة الأولى)
(يجب أن يكون نجمًا بالفعل.)
(هذا هو؟ الشاب المعجزة في سوق الأوراق المالية)
(وريث إمبراطورية العقارات، "ساينجارونونج").
اعذرني؟
نعم؟
أنا آيس، هنا للتحقق من السكن.
هل جاك و جوك لا يجتمعان بعد الآن؟
لا أزال غاضبًا لأنهم أرسلوا نو ليك إلى سلة المهملات.
لقد كانت ممثلة جيدة جدًا.
اعذرني.
اعذرني!
مرحبًا.
أهلاً.
اسمي ايس.
حسنًا. أنا هنا لإجراء تسجيل الوصول.
اسمك الكامل؟
خامسا.
كاران؟ حسنًا.
كارون، كارون، كارون... حسنًا.
فهمت، اسمك موجود في الحجز.
هل نذهب؟
نعم.
المصعد في هذا الإتجاه.
تعال بسرعة، اتبعني.
دعني أخبرك بشيء
زميلك في السكن وسيم للغاية
كريم للغاية.
بالضبط ما طلبته.
والأهم من ذلك
إنه لا يجلب الناس.
في هذه الأيام
إن زملاء السكن الجيدين نادرون ولكنني وجدت لك واحدًا.
يبدو الأمر كما لو أن السماء منحتك هذه الهدية.
نحن هنا، 803.
عادةً ما يكون قد عاد الآن، بعد انتهاء الدروس.
دعونا نحاول الاتصال به.
(مِلكِي)
لا يوجد رد، ربما أنه ليس في المنزل.
ولكن لا تقلق.
أوه! لا حاجة لمفتاح؟
إنه ليس مقفلا.
لابد أن يكون بالداخل.
ادخل، ادخل.
اتبعني يا جليد.
جميل، أليس كذلك؟ واسع وعظيم.
نعم.
بالطبع سوف تحبه
لقد اخترت لك الغرفة الأفضل.
لهذا السبب لم يرد.
إنه في الحمام، والماء يتدفق بصوت عالٍ.
خذ مقعدا.
دعونا نقوم بالأعمال الورقية.
هنا، قم بالتوقيع على هذا.
هذا هو عقد السكن.
صدقني، أنا لا أقوم بالاحتيال.
جميلة، أليس كذلك؟
إذا أعجبك ذلك، قم بتحويل الأموال.
ثلاثة أشهر مقدمًا، وديعة قدرها 21000 بات.
نقل الآن؟
نعم، الآن. لا تخجل.
اه، مثالي.
سوف نعيش حياة مريحة
مثل العائلة.
تحتوي هذه الغرفة على مكيفين كاملين،
تلفزيون ضخم، وأيضا..
يا إلهي، ساعدني يا رب!
قديس!
ما الذي تفعله هنا؟
هل تعرفان بعضكما البعض؟
هذا هو زميل السكن الذي أخبرتني عنه؟
لا أستطيع العيش معه بأي شكل من الأشكال.
انا خارج.
جليد، اهدأ.
انتظر، اهدأ وتحدث أولاً.
يا قديس ماذا يحدث؟
جليد، انتظر! اهدأ يا عزيزي.
إذا لم تكن هنا، فأين ستبقى؟
في أي مكان إلا هنا.
هذا ليس ممكنا.
لقد وقعت العقد.
الوديعة غير قابلة للاسترداد.
ماذا؟!
لا تقل لي "هاه"
إقرأ قبل التوقيع في المرة القادمة.
(عقد السكن: وديعة لمدة ثلاثة أشهر.)
(لا يتم استرداد المبلغ إذا قام المستأجر بالإلغاء.)
يرى؟
لا يتم استرداد الأموال.
هذا هو مفتاحك.
كن سعيدًا، الآن حان وقتي لمشاهدة Gel Boy.
توقف عن التراجع
فقط الحب أولاً ~ هذه النسخة هي الأفضل.
أهلاً.
هذه غرفتنا.
الشرفة على اليسار.
هذه غرفتي، وهنا الحمام.
على اليمين...
غرفتي والمطبخ.
مناطق مشتركة، نقوم بتنظيفها معًا.
مساحة خاصة، لا تتجاوز الحدود.
فواتير الكهرباء والمياه نقسمها بالتساوي.
لذلك لا تعيش حياة باذخة، بل وفر الطاقة.
تمام.
الليل هو وقت الراحة والقيام بالواجبات المنزلية.
لذلك لا تصدر أي ضوضاء.
أنا لا أصدر ضوضاء على أية حال.
لا يسمح للغرباء
أول من يكسر القاعدة هو الذي يخرج.
أنا لا أتحرك، أنت من يتحرك.
ممم، رائحتها طيبة جدًا.
رائحته طيبة وطعمه طيب.
من الأفضل أن تشاركه مع سي.
ربما يستغرق الأمر بعض الوقت، يجب مشاركة الطعام الجيد.
سأعود قريبا يا أطفال.
(لهذا السبب تتجنبان بعضكما البعض؟)
(توقف عن التراجع، فقط أحب أولاً ~ أليس كذلك؟)
(مشهد القبلة الكبيرة!)
واو، واو!
أوه!
يا إلهي، آيس، إنهم فوق بعضهم البعض!
حقاً؟ في الأعلى؟!
أوه، يا قديس، إنها مجرد مينا، وليست غريبة.
أنا فقط مع قناع الوجه.
ليس ضد القواعد، أليس كذلك؟
دعونا نستمر في الحديث إذن.
بالتأكيد.
واو، أنا أحب هذا.
أنا أحب أظافر الجل مثل هذه. حقا؟
كنت أفكر في إنجاز ذلك أيضًا.
ولكن سأتركهم ينمون لفترة أطول أولاً.
ماذا تتحدثان عنه؟
دعني انضم إليك.
يتعلق الأمر بسلسلة BL، هل فهمت الأمر حقًا؟
جل بوي، أليس كذلك؟
نعم.
وهنا القصة
ما هو الموضوع؟
هل تشاهده؟ اقترب.
إذن، هناك FourMod، وBua، وBabin، وCheer.
تشير يحب بوا ولكن بوا لا تحبه في المقابل.
ثم فجأة تحب تشير فورمود
لذلك يتراجع بوا.
إنه فوضوي، أترى؟
انظر، انظر، هذا الجزء.. انظر هنا؟
إنه رائع جدًا.
أوه، لماذا تجلسون فوق بعضكم البعض؟
(عذراً، لم أشتري سلة الغسيل بعد.)
أين يمكنك أن تجد زميل سكن مثل هذا؟
يا!
يا للعار، إنه مكسور.
هل تعلم كم يكلف هذا الأمر؟
أنا آسف، لم أكن أعلم حقًا أنه كان هناك.
سأصلحه.
هل لديك ذلك حقا؟
هل هناك مشكلة كبيرة في تركي وحدي؟
ولكنني لم أخطط أبدًا لمغادرة حياتك.
توقف. لا أريد الجدال.
فقط توقف عن إزعاجي و
لا تكن لطيفا معي أيضا.
على الأقل كن متسقًا.
احتفظ بنفسك، لا تتجاوز حدودي مرة أخرى.
هذا كل شيء.
هل تعلم أن هذا يترك علامات الغراء؟
إذا فرض علينا المالك غرامة، سأدفعها.
توقف عن التصرف وكأنك تهتم بي.
(بو وارم)
(آيس: ب'وارم، سأترك جيتاري هناك أولاً)
(سأأتي للحصول عليه في يوم آخر.)
(آيس: أنا أيضًا أقوم بإجراء اختبار أداء لنادي الموسيقى.)
(آيس: لكن لا تقلق، لن أذكرك على الإطلاق.)
(الجليد: حتى لو كنت بالكاد تظهر)
(إلى النادي على أية حال.)
يؤلم.
لا تفعل! لا تفعل!!
لم افعل ذلك.
أبي من فضلك! أبي لا تضربني.
قف! اخرج!
لم أفعل شيئا.
أم!
أهلًا! هل من أحد بالمنزل؟ هل تسمعني؟
حان وقت الدفع.
يا!
مهلا، تحقق من ذلك.
سأدور حول الخلف.
هل يجب علي أن أتسلق النافذة؟
هل تسمعني أم لا؟
(القديس: يجب عليك الاهتمام بحياتك الخاصة)
مهلا، افتح.
(القديس: لن أضيع مستقبلي)
(لشخص ليس له مستقبل مثلك.)
مهلا! هل تسمعني؟
(القديس: لا تتصل بي مرة أخرى.)
يا.
افتح الباب!
افتح الباب، لا تجعلني غاضبًا.
افتحه الآن
مهلا، افتح الباب!
قديس!
ألم تقل أنك لن تتركني أبدًا؟
لم أخطط أبدًا لتركك.
جليد.
اليوم هو اختبار نادي الموسيقى.
لمن يهمه الأمر، ادخل إلى الداخل!
إمكانات قوية هنا، أنتم الثلاثة
مستقبل مشرق.
كم حصلنا اليوم؟
حوالي عشرين.
أكثر من عشرين بالفعل، إقبال جيد.
(دافئ: آسف، لقد رأيت هذا للتو.)
(دافئ: لا أعتقد أنك بحاجة إلى الاختبار.)
(يمكنك التحدث معي في أي وقت.)
( دافئ: ^_^)
مهلا، هذا طالب جديد، أليس كذلك؟
هل أنت في السنة الأولى؟
أوه، أنا باس، رئيس النادي.
إذن، هل أنت هنا لإجراء الاختبار؟
لماذا لا تذهب إلى الداخل؟
أوه... لا، سأمر، شكرًا.
لا تكن خجولاً، سأستقبلك. تعال.
لا تخجل.
من هنا. ادخل.
عذرا، عذرا.
آسف.
الطين رائع جدًا يا أخي! يا للعجب!
إنه يستطيع رفع ذلك، هيا، أرنا ذلك!
سأعود بعد قليل.
لوح للجمهور! لوح!
وهذه مجرد لمحة عن نادي الموسيقى الخاص بنا.
إذا كان لديك الشغف والموهبة،
لا تخجل.
تعال للتسجيل وإجراء الاختبار معنا.
أبوابنا مفتوحة للجميع .
ولكن بالنسبة لك..
نحن لا نأخذ القمامة مثلك.
اغرب عن وجهي.
ثم كيف قبلوك؟
ماذا تقصد بذلك؟
تبدو الأمور دائما صعبة
لتتمكن من المرور عبر جمجمتك السميكة.
هل تسخر مني؟
لماذا لا تفكر مرة واحدة؟
واو، لماذا لا تفكر بنفسك؟
يا موس! توقف!
ماذا تحاول أن تفعل؟
من هنا من فضلك.شكرا.
يا قديس، التوقيت مثالي.
عندي سؤال
حول ميزانية مسابقة كتابة الأغاني
كم حصلنا؟
لذلك نحن نعلم
الذين سندعوهم كقضاة.
لسنا متأكدين بعد، علينا أن ننتظر العميد.
هذا سيستغرق إلى الأبد.
مهلا، ماذا بحق الجحيم؟
لقد تجاوزت الحد.
الطين، اهدأ. ما هذا الصوت الطيني؟
يا إلهي، هل هو يختار قتالًا مع طالب جديد؟
هل تريد القتال؟
طين! توقف!
طين!
باس، يسعدني رؤيتك.
هل كنت هنا لفترة طويلة؟
لقد كان طويلاً بما يكفي لسماع اختيارك للطلاب الجدد.
اليوم يوم التوظيف، هل لا تستطيع التصرف بشكل جيد؟
عذرا نيابة عن مود.
يرحب نادينا بالموهبة والشغف في الموسيقى.
لكن يبدو أن آيس لا يملك أيًا منهما.
اذهب وابحث عن نادي آخر.
وما أظهرته للتو، هل تسميه موهبة؟
انتظر يا صغير، اللعنة...
اهدأ. خذ الأمر ببساطة.
لا تغادر بعد.
الطين، اعتذر له.
إستمر.
إذن دعونا نرى ذلك.
أرنا ما لديك، أيها الجليد.
بخير.
مهلا! ماذا تفعل؟
(هل مازلت تتذكر اليوم الذي كنا فيه نحب بعضنا البعض؟)
(أتذكر كل ثانية كنت معك فيها.)
(لا أزال أراك بوضوح).
(كل أغراضنا لا تزال في نفس المكان.)
نعم
(حتى لو انتهى حبنا مهما طال الزمن)
(هذا لا يعني أن قلبي لا يستطيع أن يبدأ من جديد.)
(هل لازلت تحبني؟)
(هل لا يزال بإمكانك أن تفتقدني؟)
(قلبي يريد أن يحملك كما كان بالأمس.)
(غير هذه الليالي الباردة)
(وأعيدونا إلى حيث ننتمي).
(هذا كل ما أريد أن أسأل عنه.)
آيس، الأغنية التي غنيتها في وقت سابق
هل كتبتها بنفسك؟
نعم لقد فعلت ذلك.
واو، كان ذلك مثيرًا للإعجاب حقًا.
أتمنى أن لا تأخذ كلام مود على محمل الجد.
ومبروك لقد نجحت في الاختبار.
حتى لو لم يكن ذلك قصدك. ياااي!
أرغب في انضمامك إلى نادينا.
شكرا لك، ولكن... لا مثيري المشاكل، أليس كذلك؟
فقط الطين والعشرة.
ولكن إذا كنت تقصد القديس، فهو ليس في نادينا.
لماذا تريد دعوة آيس للدخول، يا أبي؟
إنه مثير للمشاكل.
حسنًا، إذا قبلناك أنت وتين،
لماذا لا هو؟
ماذا؟
لقد مر وقت طويل منذ أن كان لدينا كاتب أغاني قوي.
ساعدنا؟ حسنًا؟
يجب أن أذهب.
لقد رحل.
تعال.
ماذا؟ اسرع.
ماذا؟ بسرعة.
الطين، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هذه حقيبته.
لا يوجد رجل مثله
كان قادرًا على كتابة الأغاني الجيدة بنفسه.
أراهن أنه نسخ من شخص ما.
إذا وجدنا دليلاً، سيتم طرده من النادي.
وربما الأفضل من ذلك، حتى الجامعة.
ولكن إذا لم ينسخ،
حينها سنكون نحن المطرودين.
فقط ابحث، ربما نجد شيئا.
لا تزال الأسئلة في قلبي
لم أتحدث بصوت عالٍ أبدًا...
ما هذا بحق الجحيم؟
لا أستطيع حتى قراءته.
يا للعار، إنه قادم.
بسرعة.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
طين؟ ماذا تفعل؟
فقط ثانية واحدة.
إنه قريب! إنه قريب!
هيا يا موس، دعنا نذهب.
(إذا كنت تريدها مرة أخرى)
(نلتقي في الساعة السابعة مساءً بجانب الجامعة.)
يا.
أعطني دفتر ملاحظاتي.
نعم سأعيدها.
ولكن عليك أن تثبت
أنك لم تنسخ أغنية شخص ما.
ما هو الحق الذي لديك لسرقة أغراضي؟
أعيدها!
هناك الكثير من المشاعر التي نحتفظ بها في داخلنا.
ألا سيكون من الأفضل لو شعرت بنفس الشيء أيضًا؟
واو، هذا أعطاني قشعريرة.
قلبي ينبض بسرعة، ينبض بقوة حقًا عند الاستماع إلى هذا.
هل كتبتها بنفسك؟
هنا بجانبها
حتى أنه كتب ذكريات سعيدة
لقد فعل ذلك للشخص الآخر أيضًا.
أوه، من يمكن أن يكون هذا الرجل؟
اهتم بشؤونك الخاصة.
قلت أعطني أغراضي.
مهلا، إنه مجنون الآن.
واو، أنا خائفة فعلا.
مجنون؟
أعتقد أن شخصًا مثلك
لا يحتاج حتى إلى التواجد في المدرسة.
مجرد إضاعة للمكان.
كل ما تفعله هو التسبب في المتاعب، وليس شيئًا سوى العبء.
أينما ذهبت، فإنك تجلب الحظ السيئ للناس.
حتى والديك لم يريدوك.
نذل!
يا إلهي، لقد لكمك حقًا!
اتركه!
قلت دعها تذهب!
إنها أشيائي، لماذا تتلاعب بها؟
لقد تركته يذهب!
لن أتركه!
اتركه!
هل ضربت صديقي؟
أيها الأحمق!
لا، أنت الأحمق!
جليد!
طين! عشرة! جليد!
اللعنة! جليد! توقف!
يا!
ما مشكلتك؟
توقف الآن!
بحق الجحيم
ألم تسمعني؟
لماذا تستمر في العبث معي؟
بصفتي رئيسًا لمجلس الطلاب
أنا آمركما بالتوقف!
لاني، صحيح؟ هو ضربني أولًا!
هذا هو الجليد، أليس كذلك؟
أخبرني ماذا حدث بالفعل.
لقد كنا نسير هنا فقط.
ثم هرع إلي وضربني!
سألت آيس.
هيا، تحدث عن الأمر بشكل صحيح
لذلك لا يوجد أي سوء فهم.
جليد!
أنظر إليه!
من يظن أنه يتصرف بهذه الطريقة؟
يجب عليك معاقبته!
الطين، قبل أن ترمي اللكمة، ماذا حدث؟
هل استفززته؟
لماذا تقول ذلك؟
من المفترض أن تكون صديقي!
قلت أخبرني الحقيقة!
لقد تمزق كل شيء.
لقد أسقطت هذا.
لقد أخبرت مود بعدم القتال في الحرم الجامعي و
هل يذهب ويفعل ذلك بجوار أسوار المدرسة؟
كلمات الأغنية مثيرة للاهتمام إلى حد ما
انتظر؟ هل قرأته؟
كيف يمكنني أن أعرف ما هو؟
الكثير من المشاعر التي نحتفظ بها في داخلنا
هل تسخر مني؟
لعنة عليك، دعها تذهب!
اهدأ واستمع فقط!
انا لا أستمع!
أين تعلمت هذه الحركة؟
في أي معبد تدربت؟
دعني أذهب يا قديس!
إذا لم تتوقف فلا تلومني على ما يحدث
لن أتوقف ماذا ستفعل؟
اتركه!
قديس!
ماذا تفعل؟
هل انت مجنون؟
دعني أذهب يا قديس!
لا!
ابقى ساكنا!
يؤلمني يا قديس، دعني أذهب!
لماذا أنت قوية جداً؟
يا قديس دعني أذهب!
ابقى ساكنا!
ماذا تفعل؟
إلى أين أنت ذاهب؟ حررني أولاً!
عد إلى هنا!
إلى أين أنت ذاهب؟
قديس!
ماذا تفعل؟ دعني أذهب الآن!
اتركني وحدي.
سوف ينتهي بك الأمر فقط بالأذى.
لماذا أنت عنيد هكذا؟
مهلا، أنت قريب جدًا.
أنت تتخطى الحدود.
راضي الآن؟
قل لي بصراحة
هل تعتقد حقا أنني سأتنمر على أغنيتك؟
ماذا تظنني؟
انظر إلي الآن
هذا هو بالضبط نوع الشخص الذي أنت عليه.
أنا آسف، أعلم أنه ليس كافيا
ولكن لا أزال آسفًا.
(بحر)
أطلقني أولاً، P'Sea ينادي، أسرع!
لا، فقط سوف تضربني.
إذن كيف من المفترض أن أجيب؟
أسرع! ماذا لو كان الأمر مهمًا؟
(بحر)
قديس!
مرحبا يا بحر.
(مرحبا، آيس.)
مرحبًا، ما الأمر؟
أيها القديس، أيها الوغد!
يا أحمق! اللعنة عليك!
مرحبا يا بحر.
غدا الساعة 3 مساءا
تعالوا لتسجيل اختبار التمثيل لدور سين، حسنًا؟
لقد أعلنت بالفعل عن تجارب الأداء لدور كيت.
الكثير من الناس مهتمون.
لقد اخترت ما أعتقد
سوف يتناسب معك.
فهمتها.
يا قديس، تعال وفك قيدي أولاً!
حسنًا، الجميع مستعدون؟
سأعطيك مشهدًا
وهذا مختلف قليلا عن النص الفعلي.
أنظر إلى المشهد الثامن.
الخطيئة التي يضعف بصرها
يحاول أن يمسك شيئاً ليمسح دموعه.
وينتهي به الأمر بالتقاط قميص كيت.
الخطيئة تشم رائحتها بالصدفة دون أن تدرك
تمامًا كما دخل كيت ورأى ذلك.
أي أسئلة؟
ألا تعتقد أن كيت قاسي جدًا على سين؟
مثل هذا العلم الأحمر.
صحيح ولكن علينا أن نفهم
أن السياق الاجتماعي آنذاك كان مختلفًا.
لقد كان تحت ضغط شديد من المجتمع.
لذلك كان العدوان الجنسي أقوى
مما هي عليه في عالم اليوم.
وهذا ما يحاول فيلمنا إظهاره.
أي أسئلة أخرى؟
إذا لعبت بعيني مغلقتين هكذا
كيف اتصرف؟
فقط تصرف وكأنك لا تستطيع رؤية شريك حياتك.
الخطيئة الحقيقية لم تكن قادرة على الرؤية، لقد كانت في ألم.
هذا المشهد في ولاية كارولينا الشمالية أمر بالغ الأهمية.
نحن بحاجة إلى ممثل يتمتع بكيمياء نارية معك.
حتى لو لم تتمكن من عمل عين
التواصل مع شريك حياتك.
في الأساس، اختر الشخص الذي تشعر معه بأكبر قدر من الراحة.
حسنًا، لنبدأ.
على ما يرام.
حسنًا، الشخص الأول، تفضل بالدخول.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
فعل!
مهلا، ماذا تفعل؟
هل تحبني؟ أجبني!
يقطع!
حسنًا، شكرًا لك، يمكنك الذهاب الآن.
واو، لقد شاهدت للتو مقطع الفيديو الخاص بك، لقد كنت مثيرًا جدًا
مهلا مهلا، من فضلك اخرج، حسنًا؟
وكيف وصلت إلى هنا؟
أيس، هل أنت بخير؟
نعم؟
حسنًا، الشخص التالي من فضلك
أوه، آسف، من هذا؟
هذا هو الأخير، أليس كذلك؟
نعم... إذا لم نتمكن بعد من العثور على الشخص المناسب، إذن...
إنه بخير.
نعم.
الشخص الثالث، أنت مستيقظ.
هل هنا بالفعل؟
أوه، حسنا.
حسنًا، الجميع إلى أماكنهم.
مستعد؟
تمام.
الشخص الثالث من فضلك.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
فعل!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لا شيء، لم أفعل أي شيء.
لا تفعل! لم أفعل شيئا!
لم افعل ذلك!
لا! لم افعل!
أعطيني إياه!
إتركني، لم أفعل شيئًا!
لم أفعل شيئًا؟ إذن ما هذا؟
كيت، هل أنت بالداخل يا ابني؟
عدة!
لقد سمعته للتو.
أنت تحبني، أليس كذلك؟
يجيبني.
يقطع!
كان ذلك رائعا!
لقد أحببته. كان جيدًا جدًا!
نعم.
قديس... أنت..
هل انت طفل؟
أنت الطفل!
أنت تستمر في متابعتي.
لماذا أنت واثق جداً؟
ثم أخبرني لماذا قمت بتجربة الأداء لهذا الدور؟
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
هل يمكنك إرجاع هذه المذكرات إلى آيس من أجلي؟
قراءة مذكرات شخص آخر أمر وقح، هل تعلم؟
لكن أعتقد أن هناك بعض الأشياء التي يجب أن تعرفها.
لماذا تحب عباد الشمس الحمراء؟
لأنه ربما لفت انتباهي
لحظة دخولي.
إذا كان الأمر كذلك، سأكون على استعداد للعمل الجاد.
سأذهب لدراسة فنون الاتصال معك بنفسي.
ماذا؟
الآن بعد أن أصبحنا قريبين، يمكننا الدراسة معًا.
إذا كان هناك شيء يزعجك
يمكنك دائمًا المجيء والتحدث معي.
فهل تمكنت من الحصول على المال؟
هل قمت بسداد دين والدك بعد؟
بعد تلك الحادثة قررت الانسحاب.
أعتقد أن هذه الحياة السيئة المكسورة ربما تكون السبب
ربما يكون مناسبًا لشخص غير محظوظ مثلي.